Mezuniyet yaklaşıyor.
Evet.
Hey, Yuki...
Eşyalarını eve götürmüyorsun, değil mi?
Doğru.
Hadi, yardım edeyim.
Ne saklamak istediğini göster.
Tamam.
Ve şu kağıtların hepsini at!
Hori, Yoshikawa'nın annesi gibi davranıyor.
Ishikawa-kun, epey çok eşyan varmış.
Senin de öyle.
Siz ikiniz tam bir pigsiniz.
Her gün eşyalarını eve götürmen gerekiyor!
Hori-san, boş bir elin var mı?
Ha?
Bana da yardım eder misin, Hori?
Bana da!
Ne?
Yemin ederim, siz...
Ama kolların çok güçlü!
Vay be, Hori-san, bu kadar eşyan mı birikmişti?!
Bugün tüm kişisel eşyalarınızı eve götürün!
Hayır, bu arkadaşlar yaptı!
Bekle, senin neredeyse hiç eşyan yok.
Bugün tüm kişisel eşyalarınızı eve götürün!
Bugün tüm kişisel eşyalarınıızı eve götürün!
Değil mi? Çünkü ben her gün eve götürdüm!
Iura görevini yapıyordu, siz yapmıyordunuz?
Lütfen, Hori-san.
Bana öyle bakma.
Iura görevini yapıyordu, siz yapmıyordunuz?
Ah, bu CD bende!
Bekle, gerçekten mi? Sana geri vermeyi unutmuşum. Üzgünüm.
Ah, evet, alayım.
Üzgünüm, dostum.
Aklıma geldi, senden ödünç aldığım bazı DVD'ler var.
Ha?
Bende de.
Ne?
Hafif ve rahat bir yolculuk hayallerim suya düştü.
Özürler!
Sorun değil.
Yine de hepimizden daha fazla eşyan var, Yuki.
Birkaç güçlü arkadaş seninle birlikte girişe kadar taşıyabiliriz.
Ben, Ishikawa ya da...
...Hori-san gibi!
Ben ne yaptım?!
O-o senin çok güvenilir olduğunu söylüyordu, Hori-san!
Hiç kötü bir şey kastetmedi!
Horimiya
Sana Gökyüzünü Hediye Ederdim
Remi, çöpleri alabilir misin...?
Eğlenceli İlkbahar Gezileri!
Yine dalmış.
Ne okuyorsun? Bir gezi dergisi mi?
Aynen.
Bu bir hayvanat bahçesi mi?
Büyük bir zürafa sürüsü görmek ister misin?
Yani, tabii ki ama...
Sengoku-kun, Yanagin!
Siz de hayvanat bahçesine gitmek istersiniz, değil mi?
Hangisi? Daha önce gittiğimiz mi?
Hayır, farklı bir tanesi.
Vay, bu oldukça uzak.
İki günlük bir gezi olur.
Bir arabaya ihtiyacımız olur.
Ve bir otele.
Yani bir araba ve otel bulursak gidebiliriz?!
Onu cesaretlendirme, çocuklar.
Bunun gerçekten olabileceğini düşünmesine sebep olacaksınız.
Tam bir anne gibi.
Tamam, anne.
Bir araba olsa...
Gerçekten harika olurdu.
Çok daha fazla yere gidebilirdik.
Ehliyetimi almayı sabırsızlıkla bekliyorum.
Ha?
Bir arabam olsa seni istediğin her yere götürebilirim, Remi, sadece o hayvanat bahçesine değil.
O-Oh. Evet, doğru.
Belki de bu hayvanat bahçesi meselesi değil, başka bir şey?
Ne demek istiyorsun?
Gidip bir içecek alacağım!
Bekle, Remi.
Neler oluyor? Seni ne üzüyor?
Hiçbir şey!
Bize söylemezsen bilemeyiz.
Tut onu, Sengoku-kun.
Yemin ederim, bir şey yok!
O zaman söyle bize.
Ş-Şey, ah...
Bize yardım etmene izin vermezsen, elimi zorlayacaksın.
Yanagi-kun'a yanaklarının gerilmiş halini göstereceğim.
K-K-Kono-san?!
Tamam, yap! Bitir şunu!
Ayasaki-san?!
Bu da neyin nesi?!
Bunu sık sık mı yapıyorsunuz?!
Kesinlikle böyle konuşturmaya zorlayamazsın...
Şey gibi...
Vay canına, yanakları...
Kono-san, Ayasaki-san böyle konuşamaz!
Sengoku-kun, lütfen durdur onu!
İyice bak. Onu böyle görmek kolay olmaz.
Neden?!
İyi misin?
İyiyim. İyi geldi.
İyi mi geldi?
Bak, beni rahatsız eden bir şey yok.
Sadece lisedeyken eğlenceli bir yere gitmeyi düşündüm.
Ama ehliyetten bahsedince,
Uzaklara gidebileceğini fark ettim.
Ya da sadece günlük işler için kullanabilir.
Araba almak = Uzaklara gitmek???
Oh...
Eğlenceli İlkbahar Çıkışları
Yani, hayvanat bahçesine falan gitmemize gerek yok.
Endişelenme. Sonsuza kadar arkadaş kalacağız.
Gerçekten mi? Mezun olduğunuz an beni yabancı gibi görmeyecek misiniz?
Hayır, kesinlikle. Bu bizim için çok fazla çaba olurdu.
Bir fikrim var.
Ha?
Ehliyetimi aldığımda hep birlikte bir yolculuğa çıkmak ister misiniz?
Kulağa hoş geliyor. Nereye giderdik?
D-Denize gidelim!
Denizi seviyor musun, Kono-san?
B-Ben de denize gitmek istiyorum!
Yüzebiliriz!
Ben yüzmeyeceğim.
Sadece denizi görmek istiyorum.
O zaman mezuniyetten sonra bunu yapacağız.
Hayvanat bahçesine de gidelim, Yanagin!
Neden sen de ehliyet almıyorsun, Ayasaki-san?
Çünkü ben ön koltukta oturacağım!
Haksızlık bu, Remi!
Sengoku-kun...
Hori-san?
Hori-san, dünyaya hoş geldin...
Derin bir uykuda.
Tüm o ağır eşyaları taşıdıktan sonra normal.
Miyamura.
Evet! Buradayım!
Sanırım sadece bir yastık istiyordu.
Uykusunda kaşlarını çatmış.
Bu ifadeyi sık sık yapıyor, değil mi?
Hori-san, alnında kırışıklıklar olacak.
Çok yer, çok hareket eder,
ve çok uyur.
Çok komik.
Keşke bu günler hiç bitmese.
Mezuniyetten sonra bile.
Eğer o küçük tesadüf
yaşanmasaydı...
Eğer yaşanmasaydı...
Mezuniyet kompozisyonları
okulun son günü mü teslim edilecek?
Kahretsin, tamamen unutmuşum!
Mezuniyet fotoğrafımızı
çok uzun zaman önce çekmişlerdi, değil mi?
Benimkini nasıl çıktı hiç bilmiyorum.
Daha önce hiç konuşmadığım
birinin yanındaydım.
Ishikawa! Eve gidelim!
Çok garip bir andı.
Bir şey söyledim mi hatırlamıyorum bile.
Aynı sınıftasınız!
Üzgünüm.
Ah, sorun değil.
Bugün karaoke yapmak ister misin?
Kız kardeşin o sınavda nasıl yaptı?
Geçemedi.
Off. Bu kötü.
Oh, Sengoku-kun!
Kono-san?
Az önce öğrenci konseyi odasındaydım...
Oh, temizliği bitirdin mi?
Evet, bitirdim.
Anladım.
Hadi, Sakura, gidelim!
Tamam.
Uzun saçlarıyla çok daha güzeldi.
Çok soğuk biri.
Hadi, acele et!
Hey, Remi! Beni zorlama!
Oh, doğru! Bize daha önce bahsettiğin o dükkanı biliyor musun?
Sakura?
Onları tanıyor musun?
Ha? Oh, hayır, tanımıyorum.
Eşyalarımı eve götürmek çok zahmetli...
Ah, eşyalarımı eve götürmek çok zahmetli.
Çok önce eve götürmeliydim.
Keşke çok önce eve götürseydim.
Tüm öğrenciler, lütfen eve gidin
böylece genel personel toplantısı başlayabilir.
Kyoko-chan! Hadi gidelim!
Evet, geliyorum.
Mezuniyete daha bir hafta var...
Umarım mezuniyette hava daha sıcak olur.
Kesinlikle.
Kyoko-chan!
Şu adamı gördün mü?!
Çok yakışıklıydı!
Bekle, nerede? Üçüncü sınıf mı?!
Vay canına, görmedim!
Vay, hâlâ biri burada mı?
Telefonumu bulmalıyım...
Of, buldum.
Hey.
Bunu düşürdün.
Ha? N-Ne?
Bu yerdeydi.
Bir küpeye benziyor.
Senin mi?
B-Bilmiyorum!
Hey, adamım!
Ne oluyor? Ne tuhaf biri.
Bir şekilde...
Lise günlerim hiçbir şeye benzemiyor.
Bu tamamen varsayımsal.
Bunu düşünmenin bir anlamı olmadığını biliyorum.
Ama senin için varsayımsal değildi.
Evet.
Miyamura?
Üzgünüm, dalıp gitmişim.
İyi misin? Neden böyle dalgınsın?
Sadece düşünüyorum.
Beni buraya getiren bir sürü tesadüf oldu.
Biri olmasaydı nasıl olurdu?
Görünüşe göre burada birlikte olmamız kaderin bir eseri.
Belki.
Hiç tamamen akıl almaz değildi, ama gerçek.
Sen benimle birliktesin.
Herkes benimle.
Şimdi onlarla birlikteyim.
Bahsettiğin "kader" gerçekten olmasa bile,
Eminim ki dünya yavaş ama emin adımlarla
istediğim yöne doğru ilerleyecektir.
63. Mezuniyet Töreni
Şimdi, mezuniyet sınıf temsilcimizden
veda konuşmasını dinleyeceğiz,
Mezuniyet
Kakeru Sengoku-kun.
Evet, hanımefendi.
Helal olsun bana.
Herkese merhaba.
Bahar geldi,
Şu salak!
ve Katagiri Lisesi'nin 63. mezunlarının
mezuniyet günü de geldi.
Tüm mezun öğrenciler,
lütfen sınıflarınıza dönün.
Miyamura-kun, seni küçük hödük!
Üzgünüm! Bilerek yapmadım!
Hey, Miyamura!
Güzel hapşırıktı!
Hiç de güzel değildi!
Çok korkutucu!
Üzgünüm, Ishikawa-kun!
Kahretsin, kaybettim onu!
Hadi ama, mezuniyet konuşmacısı
koridorlarda koşar mı?
Bu arada, güzel konuşmaydı.
Peki Miyamura'yı neden kovalıyordun?
Sence neden kovalıyordum?!
Sonra özür dilemeliyim.
Güzel bir gün.
Eğleniyorsun.
Evet.
Saçını kestirmişsin.
Piercinglerimi ve dövmelerimi öğrendiler.
Bir sürü arkadaşım var,
artı bir kız arkadaşım.
Sonunda bana baktın.
Üzgünüm.
Artık seni görmezden gelmeyeceğime söz veriyorum.
Senin için yok olacağım.
Mezuniyetin kutlu olsun.
İşte orada! Hadi Miyamura,
sınıf fotoğrafı çekeceğiz!
Çabuk gel, yoksa...
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Bugün rüzgar çok güçlü.
Of, sınıfımız nerede?
m 942 2 l 1162 2 1162 56 942 56
Fotoğraf Görevi
Hocam, bir fotoğraf çekinelim!
Ben de istiyorum!
Aww, tamam, olur.
Hepimizin fotoğrafını çekmelisin, Yasuda!
Neden erkeklerin fotoğrafını çekeyim?
Gözlerimle bir anını yakaladım. İşte, oldu.
Hadi ama! Bu hayatın önemli bir anı!
Lütfen bir fotoğrafımızı çek!
Hori-senpai!
Artık seni göremeyeceğim için çok üzgünüm!
Ne oldu?
Y-Yine de beni ziyaret edebilirsin!
Gerçekten mi?!
Ama çok sık değil!
Bu onun son günü.
O zaman bırak istediğini yapsın.
Son günümüz, ha...
Remi'yi arıyorum, onu gördün mü?
Ah, Ayasaki mi? Hayır, görmedim.
Oh.
Hey, yani...
Yani, şey-- Üzgünüm, ben sadece...
Teşekkür ederim.
Bu yıl çok eğlendim. Gerçekten.
Hayatımın en güzel zamanını geçirdim,
ve bunun bir kısmı
senin sayende, Ishikawa-kun.
Seni seviyorum, Ishikawa-kun.
Ve Yoshikawa-san'ı da seviyorum.
Seni asla unutmayacağım.
Aynen. Ben de unutmayacağım.
Peki. Teşekkürler.
Evet, ben de.
Hoşça kal o zaman!
Kendine iyi bak. Yakında görüşürüz!
Sonra görüşürüz!
Sanırım duygularını okulda bırakmaya çalışıyor.
Hoşça kal.
GÜM
Oh! Mezuniyetin kutlu olsun!
Hey, sen de mezun oldun! Tebrikler!
Teşekkür ederim!
Oh, doğru! Sana bir şey söylemem gerekiyordu.
N-Ne?!
GÜM
Mezuniyetten sonra herkesle bir yere gitmek istiyorum.
Yani grup olarak mı?
Evet. Geçen gün öğrenci konseyiyle bu konuşmayı yapmıştık.
Ehliyetimi aldığımda... diye düşündüm.
En yakın arkadaşlarımızla seyahat edebiliriz!
Miyamura-kun'u, Hori-san'ı, Kono-san'ı...
En yakın arkadaşlar.
Her zamanki gibi.
Tabii.
Ha?
Harika! Hadi yapalım!
Oh, güzel!
Araba kullanmayı teklif ettiğin için teşekkürler!
Ha?
Mezuniyetten sonra hiçbir şey değişmeyecek,
ve değişirse de sorun değil.
Hâlâ arkadaş olacağız.
İşte benim özel çocuğum!
Kyosuke-san!
Vay, bu Miyamura-kun'un babası mı?!
Çok genç görünüyor!
Çok benziyorlar!
Nasıl benziyorlar?
Harika çocuğumla bir fotoğraf çekilmek istiyorum!
Tamam, Hori-san'ı alayım--
Ne halt ediyorsun burada, baba?! Ha?!
Baba olarak eğlenmeye geldim!
Bu saçma kıyafetle biri seni görmeden defol buradan!
Miyamura! Senin annen ve baban nerede?!
Biraz buradaydılar,
ama iş için eve dönmek zorundaydılar.
Dostum, neden bu kadar sinirlisin?
Kapa çeneni ve kaybol!
H-Hadi ama...
Tamam, iyisin!
Ciddi misin, Iura?
Çok ciddiyim, dostum.
Ağabey!
Hey, Moto, geldin mi?
Evet.
Vay, bu senin küçük kız kardeşin mi?
Evet!
Ağabeyini almak için mi geldin?
Annem erken gelmeni istedi.
Artı yeni okulumu görebilirim diye düşündüm.
Vay, gerçekten mi?!
Tanrım, o tören çok uzun sürdü!
Neden bu kadar çok konuştular?
Tamam, hadi eve gidelim, Moto!
Hepinize elveda! Hoşça kalın!
Iura'nın sonuna kadar neşeli kalması güzel.
Her şey yolunda.
Ağabey.
Evet, küçük kız kardeşim?
Gerçekten sen misin?
Evet, benim.
Miyamura!
Suşi yiyeceğiz, gelmek ister misin?!
Ben varım!
Harika! Hadi gidelim o zaman.
Kyosuke çok heyecanlanacak,
hatta sinir bozucu derecede.
Tamam!
Aramızda hiç mesafe yok.
Daha önce hiç bir insana
bu kadar yakın olmamıştım.
Aramızda hiç sınır yok.
Eskiden bundan çok korkardım.
Bundan çok korkmuştum, Hori-san.
Biliyor musun,
hiç fark etmemiştim
bu kadar farklı duygular
hissedebileceğimi.
İkimiz de bilmiyorduk
başkalarının yanında kendin olmanın
ne kadar korkutucu veya stresli olabileceğini.
Ama bana hepsini sen gösterdin.
Senin için ne yapabilirim?
Seni nasıl gülümsetebilirim?
Düşündüğümden çok daha
güçlüsün,
ve hissettiğimden çok daha
zayıfsın.
Narinsin.
Kırılgansın.
Bu yüzden nereye gidersen git,
ardından aydınlık, güneşli günler gelir.
Yıllarca, bu kadar iyi tanıdığım
tek kişi kendimdim.
Böyle bir dünyanın var olduğunu
hiç bilmiyordum.
Gerçekliğimi paramparça ettiğin için teşekkürler.
Benimle bir gelecek istediğin için teşekkürler.
Senin için ne yapabilirim?
Yaptıkların için sana nasıl teşekkür edebilirim?
Hadi, Miyamura!
Oh.
Bahar gökyüzü şimdiye kadar gördüğüm
en mavi hali.
Keşke bu muhteşem gökyüzünü
sana hediye edebilseydim.
Hayır, neyi daha çok seveceğini biliyorum.
Üzeri bol kremalı bir pasta.